Repository: Anthroposoft/nextgisweb_i18n
Catalog: nextgisweb/raster_mosaic/*.po
Languages: zh_cn

source: Raster mosaic item id not provided.
zh_cn: 未指定栅格镶嵌元素的ID。

source: Raster mosaic item not found.
zh_cn: 未指定栅格镶嵌元素的ID。

source: Raster mosaic
zh_cn: 栅格镶嵌

source: GDAL library was unable to open the file.
zh_cn: GDAL库无法打开文件

source: Only RGB and RGBA rasters are supported.
zh_cn: 仅支持RGB和RGBA栅格

source: Raster has format '%(format)s', however only following formats are supported: %(all_formats)s.
zh_cn: 加载栅格的格式为'%(format)s'，但是，仅支持以下类型：%(all_formats)s。

source: Raster files without projection info are not supported.
zh_cn: 不支持没有投影信息的栅格文件。

source: Complex data types are not supported.
zh_cn: 不支持复杂数据类型。

source: File name
zh_cn: 文件名

source: Items
zh_cn: 栅格

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Delete
zh_cn: 删除
